Game bắn trứng khủng long phiên bản phiêu lưu, từ nhà phát triển tạo nên game Đào Vàng (Dao Vang), Tiến Lên Miền Nam (Tien Len Mien Nam - tlmn) xin giới thiệu bản tiếp theo mới nhất của game bắn trứng

Khủng long chúa xấu xa bắt mất các bạn khủng long, mụ ta dấu sau các lưới trứng hỗn độn của mụ, bạn sắm vai người hùng khủng long bắt đầu hành trình đầy cảm xúc, hứng khởi, đầy màu sắc để giải cứu các bạn khủng long của mình.

Nhiệm vụ của bạn là:
BẮN để tạo một nhóm trứng cùng màu (ít nhất 3 quả) để phá vỡ trứng
GIẢI hàng trăm màn chơi vui nhộn và thử thách
THU THẬP các vật phẩm cần thiết như tiền xu, đá khối, đá linh hồn để giải cứu các bạn khủng long

Các tính năng chính:
- Nhiều cách chơi: Đạt điểm yêu cầu, Bắn hết lưới trứng và Bắn rơi khối đá
- Đồ hoạ đầy màu sắc và hoài niệm game bắn trứng những năm 2000
- Game cổ điển nhưng có nhiều cách chơi và cơ chế mới
- 250 màn chơi thử thách
- Hoàn thành màn 40 để mở khoá chế độ chơi điểm cao
- 10 bạn khủng long đang đợi bạn giải cứu
- Các vật phẩm mạnh mẽ giúp bạn chơi tốt nhất: Bom, Mũi tên chỉ hướng, Đẩy lưới trứng lên
- Tha hồ điều chỉnh: 5 khẩu súng, 5 loại trứng cực đẹp làm bạn luôn cảm thấy mới mẻ khi chơi
- Bảng xếp hạng điểm cao. Đừng quên chơi thật hay đi ghi danh vào bảng vàng thành tích các bạn nhé
- Thu thập nhiều huy hiệu đáng giá 

Nhắm! Bắn! Giải cứu các bạn khủng long!

Theo dõi chúng tôi để biết thêm tin tức và cập nhật
- Ghé thăm website: http://www.senspark.com
- Gửi mail phản hồi via feedback@senspark.com
- Thích hoặc theo dõi tại https://www.facebook.com/TeamSenspark or @teamsenspark